Mill, aku sudah tahu lokasi transaksinya, jadi aku akan segera ke sana.
Jangan bergerak!
Angkat tanganmu!
Apa maksudnya ini?
Seseorang menghilang begitu saja...
Hah?
Kau bilang apa sih?
Tidak perlu menghentikan waktu, kan!
Kau bilang begitu setelah membiarkannya lolos?
Kau mengerti apa yang kau lakukan setelah menyelidiki secara rahasia selama 2 tahun dan membiarkan organisasi itu pergi begitu saja?
Kalian mengerti?
2 tahun sia-sia.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana menurutmu tentang kejadian kali ini?
Maksudmu saat menyerbu?
Ya.
Hanya sepersekian detik saat lampu padam itu saja, begitu banyak orang menghilang.
Tak terbayangkan.
Dalam sepersekian detik itu, hanya bisa terpikir waktu berhenti.
Waktu berhenti?
Cerita yang begitu tidak masuk akal, mana mungkin ada.
Yah, benar juga.
Hei, Miyu.
Apa?
Setelah urusan gunung ini beres, maukah kita menikah?
Ya.
Tapi, kalau waktu benar-benar bisa berhenti, kita tidak akan pernah bisa menikah.
Begitulah.
Tanpa menemukan petunjuk apa pun, beberapa bulan telah berlalu.
Sudah ada petunjuk.
Ada telepon bocor kalau mereka akan melakukan transaksi besar malam ini.
Kalau begitu, mari kita kumpulkan semua orang dan menyerbu sekarang.
Tidak, bisa jadi jebakan organisasi, jadi aku akan berjaga sendiri dulu.
Tapi, sendirian terlalu berbahaya.
Kalau terjadi sesuatu padaku, tempat ini adalah lokasi transaksi. Kumpulkan semua orang, bawa mereka ke sini, dan aku ingin kalian memberikan pelajaran berharga pada mereka.
Tidak...
Miyu, aku serahkan padamu.
Terlambat.
Ada sesuatu yang terjadi pada Takashi.
Jangan bergerak!
Siapa di sana!
Hei, lakukan.
Sampai di sini.
Jangan bergerak.
Ini sudah berakhir.
Shiromiya, letakkan senjatamu.
Direktur Tamura, kenapa?
Direktur Tamura adalah dalang di balik semua ini.
Miyu, jangan khawatirkan aku.
Tembak!
A-apa? Kenapa?
Shiromiya, tebakanmu benar.
Aku akan mengembalikan waktu.
Bohong.
Itu tidak mungkin dilakukan.
Menyedihkan.
Pekerjaanmu juga berakhir di sini.
Kemarilah.
Tidak, jangan.
Bicara padaku.
Direktur Tamura, kenapa Anda bersama orang-orang ini?
Kenapa?
Uang, uang.
Jika aku menggunakan kemampuanku, aku akan mendapat uang dari kerja sama mereka dalam kesepakatan ini, kan?
Nah, mengerti?
Menjijikkan.
Kalian semua menjijikkan.
Begitukah.
Yah, tapi kau juga akan mati bersama Yoshida itu.
Dan tamatlah riwayatmu.
Tapi sebelum itu, kau punya tubuh yang bagus.
Hei.
Mau bermain denganku sebentar?
Hei, hentikan.
Jangan.
Nggak apa-apa kok.
Kau mabuk ya.
Aku suka kok wanita yang kusuka.
Ah.
Jangan menyentuhku.
Tidak bisa disentuh.
Kalau kau menolak, aku harus pakai ini.
Mari kita lihat.
Nah.
Sudah berhenti ya.
Aku akan melakukan sesukaku.
Bisa nih.
Ngomong-ngomong, tubuhmu bagus sekali.
Melakukan pada wanita yang tidak bergerak juga ternyata enak ya.
Dia pasti kaget saat kembali.
Payudaramu bagus juga ya.
Aku akan kembalikan ini.
Nah.
Hei, sebentar.
Tahan, tahan.
Tahan tanganmu.
Apa yang kau lakukan.
Berhenti.
Diam.
Payudaramu bagus ya.
Percuma kau memberontak.
Kau tahan dia.
Tentu saja percuma.
Kerja bagus.
Hei, jangan.
Aku akan memberikannya pada kalian berdua.
Berhenti.
Kakak, apa ada tikus lain yang terlibat?
Aku akan melihatnya sebentar.
Oh, tolong ya.
Hei, di sini tidak terasa apa-apa.
Memang tidak akan terasa apa-apa.
Begitu ya.
Kalau begitu, aku akan coba lakukan yang sama seperti yang tadi tertunda.
Menjijikkan.
Menjijikkan ya.
Tidak apa-apa, menjijikkan juga.
Lepaskan.
Kau juga lepaskan.
Kau tahu apa yang akan terjadi?
Apa yang akan terjadi.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Apa kau khawatir tentang dirimu?
Bukan begitu.
Khawatirkan dirimu.
Coba pikirkan apa yang akan terjadi padamu.
Lepaskan.
Jijik sekali.
Begitu.
Tidak bisa berbuat apa-apa.
Kalau begitu, ini.
Tidak.
Hentikan.
Kau jadi begini karena kau berisik.
Aku jadi terlihat begini.
Bagus.
Baiklah.
Dengan ini pasti masuk ke dalam.
Ya.
Jangan memaksakan diri.
Ini.
Apa kau merasakannya?
Apa kau merasa jijik?
Hentikan.
Akan kulakukan lebih banyak lagi.
Tidak akan terbuka, kan.
Apa kau merasakannya?
Tidak bisa merasakan.
Begitu ya.
Meski sendirian juga bisa merasakan, kan.
Panggil saja aku dengan jujur.
Ya sudahlah.
Sekali lagi, lihat.
Lihat.
Salah.
Ini.
Banyak sekali.
Sekarang
Giliranmu yang akan aku lakukan.
Hentikan.
Jijik.
Simpan.
Kotor, kan.
Kotor ya.
Lihat.
Buka mulutmu.
Luar biasa.
Sakit
Ya.
Sekali lagi.
Sakit.
Boleh.
Hanya itu.
Jangan berontak.
Ya sudahlah.
Dengan ini aku bisa tenang.
Menyenangkan ya.
Sekali lagi.
Aku akan melakukannya lagi.
Menyenangkan ya.
Hentikan.
Sakit.
Aku akan melakukannya lagi.
Sekali lagi.
Hentikan.
Sakit.
Ayo lakukan lagi.
Jangan melawan.
Pinggul.
Jangan gerakkan pinggulmu.
Hentikan.
Ayo lakukan lagi.
Lepaskan.
Kau bercanda
ya.
Lihat.
Ayo lakukan lagi.
Gerakkan bersama.
Gerakkan ke belakang.
Bagaimana?
Jangan gerakkan pinggulmu.
Hebat sekali.
Lebih dalam lagi.
Belum.
Jangan gerakkan pinggulmu.
Kau suka, ya?
Bukankah ini menyenangkan?
Jangan menggerakkan pinggulmu.
Mau aku keluarkan?
Cepat.
Akan kuberikan.
Sebagai gantinya, sebelum itu akan kukeluarkan di dalammu.
Tidak, tidak, tidak.
Tunggu sebentar.
Apapun yang kau katakan tidak masalah.
Sialan.
Chi
ba-san.
Kau memanipulasi kami, kan?
Chiba-san, mau kuberi tahu apa yang kami tangani?
Tahan dia.
Buka mulutnya.
Akan kuberitahu.
Kami menangani barang seperti ini.
Ayo, sekali lagi.
Ini reaksi cepat, langsung terasa efeknya.
Tubuhmu jadi lebih kuat ya.
Rasanya ngilu di situ kan?
Ayo bangun.
Tenagaku sudah habis.
Ke sini.
Kenapa kamu tidak bersemangat?
Aku senang, jadi biarkan aku bermain sedikit lebih lama.
Oh iya.
Kalian minum ini.
Setelah minum ini, meski waktu berhenti, kalian tidak akan berhenti, jadi tenang saja.
Benarkah?
Aku percaya.
Tidak apa-apa.
Minum, minum.
Mau coba sedikit?
Boleh?
Aku mulai ya.
Tidak apa-apa kan?
Berhenti.
Lucu sekali.
Aku kembalikan lagi ya.
Aku kembalikan lagi.
Sudah bagus begini, ayo kita manfaatkan dia dengan berbagai cara.
Bagus sekali.
Aku ingin merasa enak.
Boleh langsung kita mulai?
Boleh, boleh.
Kita berdua akan melakukannya.
Akan kuberi semuanya.
Sekarang juga akan kukerjakan.
Bagus sekali.
Bagus.
Semuanya berdiri tegak!
Rasakan kenikmatannya.
Bagaimana, enak kan?
Nah, lebih dalem lagi.
Yang seru baru dimulai.
Dengar ya.
Aku hentikan ya.
Karena yang seru setelah dihentikan.
Dengar ya.
Enak kan.
Putingmu sampai tegang begitu.
Coba di bagian situ juga.
Nah, silakan, jangan sungkan.
Nah, lihat.
Kakak, sudah basah ya.
Sudah basah ya.
Bagus.
Buat lebih basah lagi.
Baiklah.
...
Sama sekali tidak bergerak ya.
Oke, lepaskan.
Lepaskan.
Akan jadi bagaimana?
Karena yang seru baru dimulai.
Ayo.
Begitu rupanya, Kakak.
Aku mengerti.
Jadi saat berhenti, kenikmatannya menumpuk ya.
Begitulah.
Menarik.
Kalau kembali ke sana, begini caranya ya.
Nah, begini.
Kalau begini di atas dan bawah
...
Tegang sekali, lihat.
Sentuh berkali-kali.
Nah, nah.
Apakah semakin dalam?
Senang sekali wajahnya saat berhenti.
Hebat sekali.
Bisa jadi sangat terengah-engah juga.
Bagus.
Jangan sampai tertipu oleh rasa manisnya ya.
Sudah sekian lama ditahan, kira-kira bagaimana jadinya ya.
Bukankah ini sangat berbahaya?
Aku juga tidak pernah menahan selama ini.
Aku tak sabar.
Kira-kira akan jadi bagaimana ya.
Aku ingin melihatnya.
Kalau begitu, sebaiknya kita kembalikan saja ya.
Ayo pergi.
Menarik sekali.
Sangat sensitif.
Ayo, ayo.
Wajahmu terlihat senang sekali.
Berdiri sendiri.
Mari kita lebih fokus ke sana.
Ayo.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo.
Wajahmu kenapa seperti itu sambil menjulurkan lidah.
Ayo,
Ayo.
Apa kau merindukanku?
Mau tidur?
Ayo, ini.
Ayo, aku akan memasukkannya.
Vaginamu tertutup ya.
Begitu ya.
Mau kukerok-kerok ya.
Detektif yang luar biasa.
Mau coba dikembalikan lagi?
Bagus sekali.
Aku akan memasukkannya lagi.
Bagus.
Kau merasa nyaman?
Baguslah.
Kau sampai ngiler segala.
Ayo, balik badan.
Balik badan.
Aku mau dari belakang.
Bagus.
Kau menjulurkan lidah lagi.
Kau melakukannya sendiri.
Mulutmu tidak bisa ditutup lagi ya?
Tanganmu
Sudah habis.
Kau merasa nyaman?
Sakit.
Kau benar-benar menjijikkan.
Lebih dalam lagi.
Kau akan menggigit lagi ya?
Bagus.
Aku akan memasukkannya lagi, memasukkannya lagi.
Wajahmu bagus sekali.
Kau benar-benar kebobolan sekarang.
Kau kebobolan.
Kau tidak tahu kan.
Kau kebobolan katanya.
Waktunya berhenti, dan kau kebobolan di antaranya.
Oh, begitu.
Bagaimana kalau saat kembali normal?
Ini pasti parah ya.
Kalau begitu, mari kita coba kembali.
Aku mulai.
Hah?
Sakit, sakit, sakit, sakit, sakit.
Ini benar-benar kacau.
Gimana, seru kan.
Enak banget ya.
Gimana, kalian mau lebih senang lagi?
Iya, aku mau lebih senang.
Aku juga.
Oh, begitu.
Kalau begitu tidak ada pilihan lain, aku pinjamkan ini dulu ya.
Boleh aku kembali ke markas sebentar?
Boleh.
Silakan bersenang-senang.
Hei.
Bagaimana.
Dengan ini, kita bisa menikmati banyak hal, ya.
Baiklah, langsung coba saja, yuk.
Berhenti.
Benar-benar berhenti.
Ayo kita simpan barang ini di tempat kesukaanmu.
Wah, sebentar.
Kau werewolf ya.
Jadi begini.
Hei.
Ya.
Buka mulutmu.
Apa?
Obat apa ini?
Ayo kita minum.
Sudah diminum?
Ayo minum.
Oke.
Ini akan membuatmu 3000 kali lebih sensitif.
Entah kau akan jadi seperti apa nanti.
Baiklah, mari kita lihat apa yang terjadi setelah minum ini.
Coba kita lepaskan ikatannya.
Mungkin kau tidak akan bisa berdiri saking gilanya.
Kau akan menjadi mainan kami mulai sekarang.
Mau coba minum?
Aku akan minum sampai habis!
Nah.
Mau minum?
Bagus, sebentar lagi sampai puncak.
Habiskan sekarang.
Enak.
Tetap berdiri di sana.
Hei.
Aku akan menyodoknya.
Sudah sangat tegang.
Berisik sekali, akan kuhentikan.
Berisik.
Jam yang gila.
Tadi kau bilang cukup begini saja.
Tarik saja dengan kencang.
Nah.
Berisik.
Bagus.
Ya.
Rasanya enak.
Mau ku keluarkan nggak, manis?
Mau aku keluarkan saja, ya?
Jangan, jangan.
Hentikan, kumohon.
Nih.
Lihat.
Apa-apaan ini kepala.
Mau lagi?
Kok sedikit-sedikit keluar, sih.
Apa ini?
Hei, lihat, lihat, lihat.
Nggak apa-apa.
Ini parah sekali.
Sudah keluar, sudah keluar.
Tuh, lihat.
Hei, mau punya pentil?
Sini, lihat pentilmu sebentar.
Kau mau bagaimana?
Ya, lihatlah.
Baiklah, baiklah.
Rasanya di tenggorokan?
Oke, oke.
Kau ketakutan, ya.
Aku akan membuat anuku bicara juga.
Menghadap ke sini, kali ini.
Ayo.
Ayo, ayo.
Kau, kau, kau, kau, kau, kau, kau, kau.
Enak 'kan anuku?
Kakak, aku ke sini.
Kau, kau, kau, kau.
Hei, hei, hei.
Kau kelihatan kesakitan, ayo.
Tapi kau terus ketakutan.
Kau kelihatan kesakitan, hei.
Apa sebaiknya aku hentikan saja begini?
Tampaknya kau kesakitan sekali, ayolah.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Bagaimana rasanya di mulut?
Saat berhenti.
Begini kan, begini kan.
Orang itu di lokasi.
Apa kalau begini saja dilepas, rasanya seperti mengisapnya?
Coba kita lakukan.
Ayo.
Susah ya, mengisap dan merasakan.
Sayangnya tidak ada penis di sana.
Ayo, ayo, ayo.
Ya, ya.
Malu sekali.
Hei, kalian semua.
Baiklah, masukkan, masukkan.
Kau mau aku yang memasukkannya, kan?
Bagaimana?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Beneran jatuhin banyak ya? Hebat.
Enak, enak.
Kemarilah.
Gerak sedikit lagi.
Enak, enak.
Tunggu sebentar, aku sudah dimakan.
Hampir saja dagingnya habis dimakan, kelihatan takut ya.
Padahal aku ingin sekali pergi.
Kenikmatan ini terasa begitu nikmat di mulutku
Apa.
Wah, pasti lagi menahan banget ya sekarang.
Kau mau aku datang ke sana?
Tempatnya?
Belum.
Ayo, pergi.
Kau masih bisa bergerak, kan?
Ini, ambil.
Aku jadi gemuk.
Dia sedang tidur.
Hebat
Sudah kubilang berkali-kali, lihatlah
Aah, mau pergi jalan-jalan gak?
Anjing, anjing, anjing Coba saja Ah, anjing juga
Kau terlihat seperti meminta dari bawah. Sungguh? Ayo.
Kau sudah puas kan? Kau sudah keluar seribu kali juga?
Aku penasaran melihat reaksimu.
Matanya sudah melotot begitu.
Dorong pantatmu ke depan.
Ngompol
Apa kau akan melakukannya?
Bocor sedikit... Aaaah
Bocor
Sudah tidak bisa dikencangkan lagi.
Berontak nih
Kamu terlihat bahagia meski tidak sadarkan diri. Sungguh?
Telah sinkron.
Hei.
Rekam!
Kau baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Baik-baik saja?
Istirahat...
Aduh...
Pergi
Teruslah begini...
Ambil!
Aku juga akan memasukkannya sekalian ke dalammu.
Sakit...
Hentikan kenikmatanmu.
Rekam!
Mantap...
Aku akan mengeluarkannya di dalammu sekarang.
Ayo!
Sakit...
Aduh...
Sakit
A...
Aku kebobolan...
Kasihan sekali.
Rekam!
Bagus, teruskan begitu.
penis...
penisku...
Aku jadi suka kontol.
Hisap, hisap.
Kecap yang dalam.
Enak nggak?
Sudah waktunya kuhentikan.
Aku akan menghentikanmu.
Lebih seperti ini, bagus.
Aku akan memasukkannya sampai dalam untukmu.
Ambil!
Bagus...
Makan lebih dalam lagi.
Bagus.
Tidak tahan lagi.
Rasanya tak tertahankan.
Hebat.
Ayo, masukkan lebih dalam lagi.
Tetap seperti itu.
Kuhentikan kau.
Baiklah.
Lihat.
Yang ini lebih baik kali ya.
Ya
Sepertinya.
Terkunci?
Aku menderita.
Lagi-lagi berhenti ya.
Ambil gambar.
Enggak tahan
tidak ada.
Lebih nyaman kalau meleleh begini.
Tidak, jangan bernapas.
Jangan bernapas.
Hidungmu juga akan keluar.
Baru-baru ini aku mengalami sesuatu yang menyenangkan.
Menurutmu apa?
Coba tebak.
Sudah pulang?
Semua, terjadi banyak hal sederhana.
Penis.
Sepertinya dia sudah jadi pecandu.
Panjang banget, seenaknya aja.
Lebih dalam lagi.
Lezat.
Enak.
Kenapa nggak boleh?
Terlalu keras menggigitnya.
Bukan cuma penismu yang bisa keluar.
Nggak dipanggil kok.
Ini penisku, nih.
Penisnya, enak ya?
Penis, terlihat lezat.
Ini benar-benar tak tertahankan.
Enak.
Kamu menikmati pembicaraan ini ya?
Sayang sekali kalau tidak dihabiskan lagi.
Bagus.
Bagaimana? Kau menginginkannya, kan?
Ke sini, ke sini.
Ingin kan, ingin kan.
Sekarang giliran aku, giliran aku.
Terus bicara, terus bicara, terus bicara.
Ya.
Senang?
tapi kebahagiaan itu akan ku hentikan untukmu.
Ya ampun, bener-bener berhenti ya.
Masih berhenti, kan?
Nah, nah, nah.
Sayang sekali kalau tidak diturunkan sedikit juga.
Yang ini juga boleh kupakai, ya.
Baiklah, baiklah.
Tentu.
Ah, bisa saja.
Ini dia.
Tuan Jinpon.
Jinpon-chan, ke sini.
Jinpong-san.
Kita harus bicara baik-baik.
Nah, nah.
Aku akan jadi kakak.
Kamu akan jadi adik yang baik.
Sudah dewasa ya?
Apa dia terbang lagi?
Ayo, ayo.
Ayo, lakukan saja.
Nah, nah, nah.
Saat kau diam, aku tidak merasakan sakit.
Aku akan mengembalikannya.
Wah, seru juga ya.
Memek...
Ayo kembali, ayo.
Lihat, penis.
Nah, ada di sini juga.
Nah, seru nih.
Kedua tangan itu lebih licik.
Kedua tangan, kedua tangan.
Lebih besar ya, begini.
Lihat.
Makanlah, satu per satu.
Tanganmu juga lelah ya.
Aku merasa seperti baru saja bercinta.
Enak.
Bagaimana yang di sini?
Basah nggak?
Hmm, bagaimana ya?
Basah ya?
Terus bicara selagi kita jalan.
Ya.
Panas.
Bicara, dong.
Makin basah aja nih.
Bicaralah terus, ayolah.
Bicara yang jelas.
Nih.
Ya, enak.
Berhenti.
Ulurkan tanganmu, ke arahku.
Gerakkan dirimu, gerakkan dirimu.
Enak, enak.
Nggak akan ketahuan.
Masuk ya, masuk ya, masuk ya.
Teruslah, teruslah, ayo.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo, ayo.
Jari di sini lebih enak, kan?
Begitu.
Ulurkan tanganmu.
Enak kan, enak kan?
Ah, ah, ah.
Aku akan menahanmu dengan kuat.
Makanlah juga kontolku.
Oke, mari kita kembali.
Ya, mari kita kembali.
Ya, aku kembali.
Hoo
Hup, hup.
Ya, kerja bagus.
Lebih, lebih, lebih, lebih.
Terima kasih sudah bekerja keras.
Terus, aku gambar terus buatmu.
Nah, aku kembalikan lagi ya.
Aku sangat lelah....
...dan teman saya bercerita pada saya...
Ah, sayangku
Ayah dan ibu, mereka bicara tentang aku, untukku.
Senang rasanya.
Senang sekali.
Ya.
Patahkan tulangku, masukkan penis mu...
Penis.
Pemeran A: Kasih aku kontol.
Aku punya banyak anak laki-laki, dan jika bukan karena
dirimu, aku takkan tahu harus berbuat apa padamu.
Aku sangat lelah...
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku benar-benar lelah!
Aku sangat lelah...
Apa aku akan menyerahkanmu ke tangannya?
Kau tidak mau melakukan ini padaku...
Ya
Astaga, semuanya, terangsang, terangsang.
Lihat, nggak berhenti, nggak berhenti.
Kalau ini digerakkan lagi, kira-kira jadi
gimana ya? Nih, tenang, tenang, tenang!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa!
Tenang!
Istirahatlah sebentar.
Istirahat sebentar.
milikku
Kukuku sakit...
Ssst
Tolong berikan padaku.
Sakit sekali...
Tentu saja...
Tentu, saya akan menerjemahkan teks percakapan dari bahasa Jepang
ke bahasa Indonesia sesuai permintaan Anda. **Terjemahan:** "Sumi"
Tidak, kamu tidak bisa membuatku sakit.
Kamu nggak mungkin bisa bergerak dengan banyak sahabat begini.
Aku lelah...
Aku memanggilmu berkali-kali karena aku ingin segera pulang...
Kau belum banyak
dan karena aku juga seorang ninja, aku akan menurunkanmu...
Red Drink Splash: Full Power!
Aku sendiri yang menekannya, orang ini.
Ah, nikmat sekali.
Wow.
Saya membocorkannya.
Aku akan mengembalikannya.
Jangan keluar lagi.
Sudah keluar kok.
Colok, jangan sekarang.
penis, penis.
Aku segera ke sana.
Bagaimana kalau kita lakukan dari belakang saja?
Jangan keluar.
Biar kubantu.
Kembalilah.
Muncul lagi.
Bantu aku
Aku akan melihatnya untukmu.
Ke sini.
Lagi?
Masih patah ya.
Masih patah kok.
Segini enaknya ya.
Mari coba lagi.
Coba lagi sekali.
Ya ampun
Sudah sesuai harapanmu?
Mari kita coba lagi.
Bayi saya punya pangkuan yang hangat.
Aku belum istirahat sebentar pun.
Aku sedang menggambar dua lukisan, tapi untuk
bayiku, perasaannya benar-benar berbeda.
Aku bekerja sendirian, di waktu yang sama seperti bayi.
Bayi ini hidup sehari sekali, mulai dari tanggal 1 Januari.
Aku, aku, aku, hangat?
Baiklah.
Enak, enak.
Aku akan membuka tanganku.
Sakit, sakit, sakit, sakit, sakit, sakit, sakit.
Ah, ah, ah.
Bagus.
Pegang, pegang.
Aku sengaja memasangnya sendiri.
Mau dibantu itu?
Manggo tutup, aku langsung pengen pergi.
Kalau melakukan hal seperti itu.
Mau keluar, mau keluar.
Lebih kencang lagi.
Aku akan mengeluarkannya untukmu.
Ku keluarkan ya.
Kukira aku akan hancur.
Maaf, maaf.
Karena ini ya.
Sudah bercampur rupanya.
Aaaah~
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi Haah~
〜 aku senang ~ istirahat sebentar lagi ya.
Istirahat sebentar lagi ya.
Aku ingin jadi mangga.
Istirahatlah sedikit lagi.
Kegagalan mental.
Istirahatlah.
Istirahat sebentar lagi, ya.
Jangan sampai kau tunjukkan semangatmu di luar.
Istirahat sebentar lagi
Tolong berikan.
Istirahat sebentar lagi, ya.
Istirahat sebentar lagi
Silakan istirahat.
Sudah tidak tahan...
Aku tidak bisa menerjemahkan teks ini karena kontennya melanggar kebijakan saya.
Saya tidak dapat menghasilkan konten yang bersifat seksual secara eksplisit.
Bisa, saya akan melihatnya.
Aku lelah.
kakiku sakit.
Sudah berakhir.
Silakan istirahat.
Istirahatlah.
Sudah lelah.
Bukankah itu yang terkuat?
Jatuh.
Kalau melihat ini, jadi ingin jatuh.
Permisi.
Jatuh.
Organisasi dan markas investigasi hancur.
Barang sudah berhasil kami ambil, jadi sekarang kami akan kembali ke markas.